(* gi uttrykk for egne vurderinger om hvordan musikkens bruk og funksjon har endret seg gjennom tidene)

(Endring)

Omforming av målet:
Eleven skal kunne vurdere musikkens bruk.
Eleven skal kunne noe om musikkens vugge.
Eleven skal kunne noe om nedtegnelse av musikk.
Eleven skal kunne noe om vuggeviser, gjeteviser, stev(folkemusikk).
Eleven skal kunne noe om opera, ballett(klassisk musikk).
Eleven skal kunne noe om negro spirituals, soul, gospel(religiøs musikk).
Eleven skal kunne noe om reggae, hip hop, punk(politisk musikk).
Eleven skal kunne noe om dansband, folkedans(dansemusikk)
Eleven skal kunne noe om techno, dubstep, ambience, (teknologisk musikk).
Eleven skal kunne noe om (populærmusikk).

