(* gi uttrykk for opplevelser i møte med verker av sentrale komponister fra kunstmusikken)

(Verbalisere)

Omforming av målet:
Eleven skal kunne uttrykke egne opplevelser ved å høre "Bojarenes Inntogsmarsj" av Johan Halvorsen.
Eleven skal kunne uttrykke egne opplevelser ved å høre "Finalen fra Svanesjøen" av Tsjaikovskij.
Eleven skal kunne uttrykke egne opplevelser ved å høre "Solveigs sang" av Edvard Grieg.
Eleven skal kunne uttrykke egne opplevelser ved å høre "Nocturne op.9 No.2" av Frédéric Chopin.
Eleven skal kunne uttrykke egne opplevelser ved å høre "Finlandia" av Jean Sibelius.
Eleven skal kunne uttrykke egne opplevelser ved å høre "Liebestraum - Love Dream" av Franz Liszt.
Eleven skal kunne uttrykke egne opplevelser ved å høre "Sabre Dance" av  Aram Khachaturian.
Eleven skal kunne uttrykke egne opplevelser ved å høre "Can Can" av Jacques Offenbach.


