Musisering - Punkt 2
(* synge unisont og flerstemt i gruppe med vekt på intonasjon , klang og uttrykk)

Musikk skjer sammen med andre.
Tonepresisjon og stil.
(Samarbeid)

Omforming av målet:
Eleven skal bli kjent med sitt sanginstrument og bruke det sammen med andre.
Eleven skal kunne høre om tonen som han/hun synger er den samme som de andre.
Eleven skal kunne klare å synge sin gruppes stemme samtidig som en annen gruppe synger noe annet.
Eleven skal kunne bruke vokaler og konsonanter for å gi musikken en karakter/uttrykk.
Eleven skal kunne variere klangen i sine vokaler og forstå at noen klanger er lettere å synge pga. resonans.



